師父我有一個通俗的問題
淺淺的
我兩個小孩子都是工程師
可是呢他們受教育這麼高
可是回到家裡還是要打電動
然後一有空就打電動
那電動裡面不是殺就是打
那會不會影響他們的潛在意識
那我怕說那麼殺跟打那麼多
以後來生轉生的層次會高嗎
那為什麼人的心會這麼不安定
謝謝
好
這就剛剛為什麼
《嫩言經》一直要強調那種四種清靜名諱
我們曉得
我們孔子也說實色性也
那殺到殷旺其實就是主張
我存在的一種衍生出來的一種作為
也就是說我們心裡面其實
都有相當充分的不安感
或者是想要去摧毀什麼的動機
所以你不要擔心那麼多
他只是在放鬆他自己
因為隱藏在他心裡面的殺到殷旺的動機
如果沒有手段讓他去紓解掉
那他會生悶氣
他身體會緊張
你就去旁邊很客觀的看
他們在玩電玩的時候多愉快
他玩得那麼愉快
你為什麼那麼難過
你想太多了
但是他會不會去強化呢
其實不要擔心
我們說以氣出氣
就是一個木頭釘進去
那個釘子在裡面
你要把這根釘子打出來
你必須拿另外一個釘子
所以以毒攻毒
我有殺的動機
但是隻要那個叫虛擬世界
他在虛擬世界
其實我們做夢多少都是為了要紓解
心裡面巴士田那些業力的起現形
他在白天不能起現形
只能在晚上起現形
我就不用講得太清楚
所以以前也探討過
在四尊的時候也有弟子問說
夢遺算不算犯淫界
當然四尊就笑笑
他也不給回答
他也不給回答笑笑
他不能說不行
也不能說行
在這裡面其實我們如果慢慢的去了解
這裡面他只要不過度
譬如說他越殺
他其實是一種半開玩笑的
就是說打假的
跟那個投球一樣
不要把他看得太嚴重
那裡面會不會變成一種更強的貪嗔痴
不用擔心
有些是用這樣在減緩他的貪嗔痴
當然我不能說一定每一個都這個樣子
有的時候越殺越想殺
那就真的是強化
但是有些是殺完他就很輕鬆就沒事了
那個沒有
把他當遊戲
所以人生如夢
人生如戲
如是看待
那個母子母女的關係也是如戲
不要太執著
謝謝
好 感謝師父這麼多的解惑
希望說大家提出的問題
然後師父的解答也都能夠
讓你覺得是很受用的
那其他的就是聽了當然也可以發洗
那我們今天這個師父的三靈洪法一日行
那個說法的時間就到這邊